LifeCity 2.5D — UrbanRebuild V1.3 Unique Buildings

Сделано поверх LifeCity_25D_UrbanRebuild_V1_2_large_blocks.

Главное:
- Полный уникальный visual rebuild каждого типа здания в 2.5D.
- Назначение зданий, координаты, серверная логика, работы и коллизии не менялись.
- Добавлены разные высоты, фасады, двери, крыши, вывески, окна, декоративные детали и эффекты по типам.

Здания:
- Жилой дом: секционный многоквартирный 2.5D-дом, подъезды, шахты, живые окна.
- Кафе: навес, терраса, столики, теплый свет и пар.
- Мэрия: симметричный административный корпус, колоннада, купол, флаг.
- Банк: строгий фасад, колонны, золотой кант, сейфовый знак.
- Аптека: медицинский стиль, большой пульсирующий крест, чистая крыша.
- Мусорка: коммунальный пункт с контейнерами, ограждением и знаком переработки.
- Магазин: витрина, рекламная крыша, товарные секции, вывеска.
- Автосервис: гаражные ворота, техблок, знак инструмента, сварочный эффект.
- Полиция: маяки, звезда, строгая крыша, служебный стиль.
- Мусороперерабатывающий завод: промплощадка, парковка грузовиков, конвейер, прессы, силосы, трубы, 2.5D-дым.

Проверка:
- JS-синтаксис public/js/*.js проверен через node --check.
